Previamente en
The Big Bang Theory...
Mi hermano está
muy enamorado de Bernadette.
¿Te vuelves a India?
Subtitles downloaded from Podnapisi.NET
¿Qué sucede?
No es lo que parece.
¿Qué es lo que parece?
¿Por qué estás fastidiando?
El acertijo de Penny de esta mañana.
Ella y Koothrappali emergieron
de tu habitación.
Ella está despeinada, y Raj
se cubre sólo con una sábana.
La única pista es:
"No es lo que parece."
Olvídalo, Sheldon.
Si pudiera, lo haría,
pero no puedo, así que no lo haré.
Ahora, conociendo a Penny...
...la respuesta obvia es,
que tuvieron relaciones.
Pero...
...ya que eso "es lo que parece"
podemos descartarlo.
Pongámonos nuestros
sombreros de pensar, ¿te parece?
Raj es de la India,
un país tropical.
Higiene del Tercer Mundo.
Allí son comunes las infecciones
parasitarias, como las de los oxiuros.
El procedimiento
para diagnosticar oxiuros...
...es esperar a que el sujeto
esté dormido...
...y los gusanos salgan
del recto en busca de aire.
Sí, así mismo.
Penny pudo haber estado...
...inspeccionando la región anal de Raj
en busca de parásitos.
Vaya, eso es ser
una verdadera amiga.
Se acostaron, Sherlock.
No, no estabas escuchando.
Ella dijo: "No es lo que parece."
Ella mintió.
Ahora me veo tonto sentado
aquí usando esto.
- Hola.
Hola.
Leonard...
...¿es incómodo para ti, saber que
uno de tus amigos más cercanos...
...tuvo relaciones sexuales
con una mujer que solías amar...
...en el mismo lugar donde duermes?
No, estoy bien con eso.
Eso suena a sarcasmo,
pero lo voy a ignorar...
...porque tengo que seguir
mi agenda, ¡paintball!
El torneo inter-departamental
de este fin de semana.
Para poder funcionar mejor
como una unidad de lucha...
...consideré que debíamos establecer
una cadena de mando.
Ahora, está claro que los supero
a los tres en rango...
...pero la pregunta permanece,
¿por cuánto?
No me veo a mí mismo como
un General de 4 estrellas...
...metido en el Cuartel General
detrás de un escritorio...
...y jugando golf con
el Secretario de Defensa.
Pero tampoco puedo ser
el Sargento Cooper...
...porque eso les haría creer que soy
alguien común y corriente.
Esto necesita meditarse bien.
Sigan en lo suyo.
- ¿Qué diablos te pasa?
- Sí, ¿cómo pudiste hacer eso?
- ¿Y a ti qué te pasa?
- Yo lo respaldo.
Sí, claro. Solo estás celoso
porque resulta que...
...soy la segunda opción de Penny
después de Leonard.
¡Oye!, si no estuviera comprometido con
Bernadette, podría haber sido yo.
¡Por favor!
¡Sheldon hubiera estado antes que tú...
...y probablemente
él no tenga genitales!
¿Por qué te importa tanto?
Tú estás saliendo con mi hermana
y Penny y yo estamos enamorados.
- ¿Qué?
- Señores, si me permiten interrumpir...
...he decidido que mi rango
será Capitán.
Si está bien para Kirk,
Crunch y Kangaroo está bien para mí.
- No estás enamorado de Penny.
- Sí, lo estoy.
El dios Kamadeva nos atravesó
con sus florales flechas del amor.
¿Quién?
Es la versión hindú de Cupido...
...pero mucho mejor porque
monta un loro gigante.
Raj, por favor. Te enamoras
de cualquier chica que te sonríe.
Hace un mes escribías
poemas acerca de su novia.
Perdón, ¿qué?
Tonterías. Dice tonterías.
"Oh, Bernadette, por favor,
toca mi clarinete."
Eso podría ser sobre cualquiera.
Además, no tienes nada
de qué preocuparte...
...porque ahora soy
la mitad oscura de "Koothrapenny".
Que conste que sí tengo genitales.
Funcionan y son
estéticamente agradables.
Voy.
Sí, está bien. Las copas de vino
deberían tener asas.
Controlando con precisión
la ingesta de alcohol.
Buena idea, considerando lo promiscua
que eres cuando bebes.
¿Oíste lo que hice?
Bueno, oí con quién lo hiciste.
¡Dios mío!
Lo arruiné todo.
Lastimé a Leonard,
lastimé a Raj.
¿Cuál es mi problema?
Me siento como dos personas
muy distintas...
...Dr. Jekyll y Sra. Zorra.
No seas tan dura contigo misma.
¿Conoces la historia de
Catalina la Grande?
No.
Era la reina de Rusia a finales
del siglo XVIII y una noche...
...cuando estaba
particularmente cachonda...
...usó un complicado
sistema de poleas...
...para tener relaciones
íntimas con un caballo.
¿Perdón?
¿Eso qué tiene que ver conmigo?
Tuvo sexo entre especies y la gente
la siguió llamando "Grande".
Estoy segura
de que tu reputación sobrevivirá...
...el haberte revolcado
con un pequeño indio.
¡Estúpido!
¿Qué le dijiste a Howard?
¿Le dijiste que
hay algo entre nosotros?
Porque él cree que sí.
¡Se volvió loco!
Adelante, por favor.
¿Cuál es tu problema?
Siempre eres muy amable conmigo.
Pensé que quizás yo te gustaba.
¡Soy amable con todo el mundo!
Lo siento.
¡Por supuesto que lo sientes!
Ve y dile a Howard que
nunca hubo nada entre nosotros.
- Lo haré. ¿Bernadette?
- ¿Qué?
¿Crees que tengo chances con Penny?
Claro que sí.
¡Eres precioso!
¡Cualquier chica sería
muy afortunada de tenerte!
Ya hice esto antes, ¿sabes?
En el preescolar, me iba a casar
con Jason Sorensen en el recreo...
...pero cuando la clase terminó...
...él ya se había comprometido
con Chelsea Himmelfarb.
¿Qué hice yo?
Me colgué de la trepadora,
pies para arriba...
...y dejé que los niños vieran
mi ropa interior.
No te culpes.
Cuando tu corteza pre-frontal
falla en hacerte feliz...
...la promiscuidad te recompensa
con la dosis de dopamina que necesitas.
Los neurobiólogos le llamamos
"Reflejo de Zorra".
¿Sabes qué?
Vámonos de aquí.
¿A dónde vamos?
Donde nadie
me haya visto desnuda.
Vamos a tener que viajar un rato.
La sutileza no es su fuerte.
¿No?
¿Puedo quedarme en tu casa
por un par de noches?
¿En serio?
¿Una pijamada entre amigas?
Genial.
Sí, claro. ¡Genial!
Podríamos hacer palomitas,
estar despiertas toda la noche...
...y podría enseñarte
mi lenguaje secreto, "Op".
- Suena bien.
- No.
Suena: "Gop Brop E A Top."
- Sí, voy a empacar.
- No, no lo vas hacer.
Vas a: "Mop A Cop Bop, A Bop A Gap".
¿Tenemos que usar este estúpido
camuflaje para jugar al paintball?
¿Quién dijo eso?
Leonard, puedo escuchar tu voz
pero no puedo verte.
No estoy de humor, Sheldon.
¡Ahí estas!
Leonard.
Sé que estás molesto por los
últimos acontecimientos, y...
...tengo a alguien
aquí para ayudarte.
No quiero hablar con Amy.
No, no es Amy.
Hola, querido.
¿Llamaste a mi madre?
Leonard.
¿Es realmente necesario
ponerle títulos a lo obvio?
Ha sido así
desde que era un niño.
"Mira, mamá una mariposa".
Exasperante.
¿Qué está pasando?
¿Qué quieres?
Sheldon me informó...
...que estás experimentando
un trastorno emocional...
...y estoy aquí para ayudar.
Eso es muy agradable.
Y volvemos a lo obvio.
Ahora, ¿qué pasa?
Bueno, está bien.
No quiero volver con Penny.
Lo intentamos, y fue una
locura, no funcionó...
...pero no puedo sobrellevar el hecho de
que se haya acostado con mi amigo Raj.
Y luego me entero que
Priya, la hermana de Raj...
...con quien he estado saliendo
por ocho meses se vuelve a la India.
Así que estoy totalmente
confundido y solo.
Entiendo.
¿Tienes algún consejo?
Sí. Anímate.
Disculpa.
Eres una experta de renombre mundial
en paternidad y desarrollo infantil...
...y ¿todo lo que tienes
para decir es "Anímate"?
Lo siento.
Anímate, mariquita.
Gracias, Madre. Me siento mucho mejor.
Si necesitas más ayuda de mí...
...mis libros están
disponibles en Amazon.
Cerrando sesión.
Noventa y nueve, cien.
Es como una cascada de oro líquido.
Me toca a mí.
Sabes, no sé por qué aún estoy
en Los Ángeles.
No he conseguido un solo
papel desde que me mudé aquí.
Lo más cerca que estuve
fue el mes pasado...
...cuando me llamaron para hacer
un comercial de hemorroides.
Nunca hubiera adivinado
que tienes hemorroides.
Lo sé, ¿verdad?
Tal vez debería regresar a Nebraska.
No, no puedo dejarte hacer eso.
¿Por qué no?
Por primera vez en mi vida
tengo una próspera vida social.
Y no quiero presionarte,
pero eso nació y morirá contigo.
Hola, Amy.
¿Puedo hablar con Penny?
¿Una invitada en mi cama
y un chico en mi puerta?
Ojalá pudiera decirle
a mi Yo de 13 años:
"Esto sí se pone mejor".
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Todo está en su página de Facebook.
Voy a llevar tus cosas
a mi habitación...
- ...y a limpiar un cajón para ponerlas.
- Gracias.
No hay problema. Traten de
permanecer vestidos, ¿de acuerdo?
Así que, hola.
¿Qué pasa?
Me preguntaba si estas libre el viernes.
Va a haber una noche
de los '80 en el Greek.
Con "Hall And Oates",
"Katrina and the Waves"...
...y tres de los cinco "Kajagoogoo".
Vaya, eso es muy dulce,
lo que pasa es que...
Así que hay una cosa.
Mira, cariño, estaba muy borracha
y cometí un error enorme anoche.
Nunca debimos haber dormido juntos.
Eso es lo que arruina las amistades.
No puedes arruinar una amistad con sexo.
Es como arruinar helado
con chispas de chocolate.
Ven aquí.
Sólo escúchame.
Quiero que volvamos
a como estábamos antes.
Amigos. Sin chispas.
De acuerdo.
Gracias.
Bueno...
...como tu amigo,
debería contarte que...
...no tuvimos sexo en el sentido
convencional de la palabra.
Dios.
¿Me hiciste alguna
de esas cosas indias raras?
No, no.
Después que nos desvestimos y
nos metimos en la cama...
...me preguntaste si tenía protección.
- La tenías, ¿verdad?
- Por supuesto. Siempre voy preparado.
En fin...
...tenía problemas para ponérmelo...
...tú trataste de ayudar y...
...ahí se acabó.
Así que, de hecho, nunca--
Yo sí. Fue hermoso.
Penny, por favor prométeme que no
le contarás a nadie sobre esto.
- Desde luego que no. No lo haré.
- Bien.
¿Puedo decir que nuestro amor
fue brillante y efímero...
...algo así como
lo de la "Vela al viento"?
Claro.
Genial. ¿Puedo decir que se terminó...
...porque tú decías
'Quiero ser la madre de tus hijos'...
...y yo era demasiado 'Rock and Roll'
para dejarme atar?
No.
¿Puedo decir que te quité el gusto
por los hombres blancos?
Tampoco.
- Bueno, sólo lo de la vela.
- Sí.
Genial.
Muy bien... amiga.
- Nos vemos.
- De acuerdo.
Raj, espera.
Gracias por ser mi amigo.
¿Penny?
Se está poniendo hermoso otra vez.
Muy bien, esto es una vista de
Google Earth del campo de batalla.
- No veo nada.
- Dale un momento para que cargue.
¡Cuando quieras, AT&T!
Bien, aquí vamos.
Aquí estamos nosotros.
Al sur está el profesor Loomis...
...y el Departamento de Geología.
De acuerdo a su canal de Twitter,
se han quedado sin protector solar...
...lo que significa que deberán quedarse
a la sombra o arriesgarse a un melanoma.
Esa es nuestra ventaja.
¡Todo lo que debemos hacer
es movernos rápido sobre esta cresta...
...y esos paliduchos adoradores de rocas
no sabrán qué les golpeó!
Vamos, en marcha.
Sheldon, espera.
¿Cómo pudiste no decirme que
tu hermana se volvía a la India?
Tal vez estaba demasiado ocupado
escribiendo torpes metáforas fálicas...
...sobre mi prometida.
Púdrete. Era una metáfora fálica
maravillosamente escrita.
¿Saben qué, muchachos?
No estoy de humor para el paintball.
¿Qué tal si nos vamos?
- No tengo problema.
- Lo que quieras.
No pueden abandonar.
Es una falta digna de corte marcial.
Se castiga con...
¡No pueden abandonar!
Lo lamento, Sheldon, simplemente no es
un buen momento para jugar.
¿Esto es un juego para ti?
¿La Batalla de Antietam
fue un juego?
¿El Saqueo de Roma fue un juego?
Sí, no y no.
¡Esperen!
Quiero que sepan que los perdono.
Este motín no es culpa de ustedes.
Es mía.
No me gané estas barras.
Lo que me falta de liderazgo
me sobra en habilidad para coser.
Olvídalo, Sheldon.
Camino a casa te compro un jugo.
No.
El jugo es para los héroes.
Y eso es lo que vamos a ser.
¿Qué haces?
Sigo los pasos de
Kirk, Crunch y Kangaroo.
¡La geología no es una ciencia!
¡Malditos hijos de perra!
Si hubiera una Iglesia de Sheldon,
aquí hubiera empezado.
Propongo un brindis en honor...
...al hombre cuyo noble sacrificio
inspiró nuestra victoria...
...el Capitán Sheldon Cooper.
- Salud.
- Perdón...
...es Mayor Sheldon Cooper.
En mi último aliento
me otorgué un ascenso.
Es algo muy importante.
Hola.
¿Tienen un minuto?
Sí, claro.
Está bien.
Ya hablé con Raj,
pero quería disculparme...
...con el resto de ustedes por...
...ya saben, todo.
Por favor, Penny, permíteme.
Decidimos dejar que nuestra
loca y maravillosa noche juntos...
...sea sólo uno
de esos recuerdos que uno...
...revive cuando se deprime
o está en la ducha.
¿Qué haces, gatillo rápido?
Lo siento. Continúa.
Quería contarles que
he estado pensando...
...y he llegado a la conclusión...
...de que debo dejar de
engañarme a mí misma.
Soy una mala actriz.
Es hora de que vuelva a Nebraska.
- ¿Te vas?
- Sí.
¿Qué vas a hacer en Nebraska?
No sé.
Tal vez de clases de actuación.
Lo siento. Aguarden.
¿Hola?
Penny, espero que no estés
haciéndolo por lo nuestro...
...porque yo tengo novia
y tú eres soltera--
Es mi agente.
Estás bromeando.
¡Dios mío!
¡No lo puedo creer!
¿En serio?
¡Estoy muy emocionada!
¡Gracias!
Muchísimas gracias.
Está bien. Adiós.
¡Me dieron el anuncio
de hemorroides!
¡Empiezo el lunes!
- ¿Y lo de Nebraska?
- Al diablo con eso.
¡Voy a ser una estrella!
¿Alguna vez pensaste
en dar clases de física?
¿Lista para montar?
No lo creo, mamá.
Hoy no.
Cariño.
¿Las hemorroides de nuevo?
No tienes idea de lo que es.
Sí que la tengo.
Prueba una frotada de esto.
¿Crema para el hemorroides
con aroma a rosas?
Ahora para mujeres.
Estoy orgulloso de ti.
Ahí viene mi chiste.
¿Cómo andas?
Me siento bien.
Subtitulado por Fanatico
www.sdd-v2-fanatico.com.ar